# WPF_traning
```
Задачи, выполненные в рамках курса 
"Разработка по технологии WINDOWS PRESENTATION FOUNDATION"
```
## WPFLab_1_2 
> Разработать графический интерфейс для программы «Калькулятор» (обработчики событий создавать не требуется). Окно приложения может выглядеть как на рисунке. Проявите фантазию, вкус и аккуратность при оформлении. Для создания кнопок используйте элемент управления Button. Для текстового поля используйте элемент управления TextBlock.
## WpfLab_2_2
> Разработать графический интерфейс для программы «Калькулятор» (обработчики событий создавать не требуется). Используйте контейнеры компоновки. Окно приложения может выглядеть как на рисунке. Проявите фантазию, вкус и аккуратность при оформлении. Для создания кнопок используйте элемент управления Button. Для текстового поля используйте элемент управления TextBlock.
## WpfLab_3_2 
> Доработать проект программы «Текстовый редактор»: разработать обработчики выбора размера шрифта, цвета шрифта, кнопок «Жирный», «Курсив», «Подчеркнутый». Окно приложения может выглядеть как на рисунке.
## WpfLab_4_2
> Доработать проект программы «Конвертер»: разработать компоновку элементов управления и обработчики нажатия на кнопки. Окно приложения может выглядеть как на рисунке.
## WpfLab_5_2
> 1. Доработать проект текстового редактора из задания 3, добавив главное меню. Главное меню должно содержать пункт «Файл» с подпунктами «Открыть», «Сохранить», «Закрыть». Добавить обработчики выбора пунктов меню.
> 2. На основе контейнера компоновки InkCanvas разработать графический редактор с функциями рисования мышью и стирания мышью. В приложении должно присутствовать главное меню с пунктами «Открыть», «Сохранить» и «Выход», а также панель ToolBar с кнопками для выбора режима. Дизайн приложения и, по желанию, дополнительную функциональность разработать самостоятельно.
## WpfLab_6_2
> Разработать в WPF приложении класс WeatherControl, моделирующий погодную сводку – температуру (целое число в диапазоне от -50 до +50), направление ветра (строка), скорость ветра (целое число), наличие осадков (возможные значения: 0 – солнечно, 1 – облачно, 2 – дождь, 3 – снег. Можно использовать целочисленное значение, либо создать перечисление enum). Свойство «температура» преобразовать в свойство зависимости.
## WpfLab_7_2
> Доработать проект текстового редактора из задания 5, заменив все обработчики событий нажатия пунктов меню командами.
## WpfLab_8_2
> Доработать проект текстового редактора из задания 7, добавив словарь ресурсов (в виде файла) со списками названий шрифтов и размеров.
## WpfLab_9_2posl
> Доработать проект текстового редактора из задания 8, добавив возможность выбора светлой и темной темы (учесть, что после задания 8 приложение содержит словарь ресурсов со списками названий шрифтов и размеров. Следует быть внимательным, чтобы его случайно не потерять).
## WpfLab_10_2 
> Разработать приложение с эффектом «Отражения» по текстовой инструкции.
## WpfLab_11_2_1
> Используйте Microsoft Visual Studio для создания геометрической формы подобно образцу. Для создания круга можно использовать два эллипса разного диаметра. Для создания перечеркивающей линии можно использовать прямоугольник, добавив к нему трансформацию – поворот.
## WpfLab_11_2_2
> Используйте Microsoft Expression Blend для создания геометрических форм подобно образцу. Вместо предложенного образца можно использовать другое изображение на выбор.
## WpfLab_12_2_1
> Переопределите шаблон компонента CheckBox, чтобы он принял следующий вид. 
> Для этого определите шаблон в виде контейнера компоновки из двух строк.
> В нижней строке разместите ContentPresenter – там будет отображаться надпись.
> В верхней строке разместите прямоугольник со скругленными углами, фигуру Path в виде Х и окружность. Для фигуры Path в виде Х и окружности установите значение свойства Opacity="0".
> Далее определите триггеры:
> Когда значение свойства IsChecked принимает значение "true" свойство Opacity у фигуры Path установите в "1".
> Когда значение свойства IsChecked принимает значение " {x:Null}" свойство Opacity у окружности установите в "1".
## WpfLab_14_2
> Определить класс Product для хранения информации о товаре. Класс должен содержать характеристики Название товара (строка), Цена (число), Изображение (строка - путь к файлу с изображением), Категория (перечисление, возможные значения – Еда, Бытовая техника). Разработать шаблон данных для отображения списка товаров в компоненте ListBox. При помощи триггеров определите разный шаблон для товаров категории Еда и категории Бытовая техника.
## WpfLab_15_2
> Задание 1. Подготовить потоковый документ по произвольной теме. Проявите вкус и фантазию при оформлении. Обязательно наличие блочных элементов Paragraph, List, Table.
## WpfLab_16_2
> 1. Доработать проект покадровой анимации из лекции.
> 2. Разработать анимацию движения мяча. Мяч должен двигаться вверх с замедлением, а затем вниз с ускорением.
## WpfLab_17_2
> Разработать пользовательский элемент управления «Указатель цвета». Цвет определяется состоянием ползунков, отвечающих за интенсивность красной, зеленой и синей составляющей цвета. В работе можно воспользоваться материалами по ссылкам
> https://professorweb.ru/my/WPF/Template/level18/18_2.php
> https://professorweb.ru/my/WPF/Template/level18/18_3.php
## WpfLab_18_2
> Задание 1. Изобразить четырехугольник в 3-мерной плоскости.
## WpfLab_19_2
> Разработать по аналогии с лекцией WPF приложение по технологии MVVM. В приложении должно содержаться поле для ввода радиуса. По нажатию на кнопку рассчитать значение длины окружности и вывести его во второе поле.
